Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
🎤Уау... Мен студенттік кеңестің президенті болдым, Акацуки➡
Оқушылардың мектеп өмірін жақсартуға көмектесу➡
Мен... Қолымнан келгеннің бәрін жасауға дайынмын.
үшін... Сізге көп рахмет.
🎤Рахмет Келесі... 《Аа, мен жақсы сөйлей алмадым.
Жоқ, мен міндетті түрде жеңілемін.
Оның бұрынғы сөйлеген сөзі лайықты болып, қошеметке бөленді.
Ол таза, жарық және басқа студенттерге ұнайды➡
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Ол сайлауға түсуге неліктен шешім қабылдады деп ойлаймын.
Мен де жарқырағым келді, бір-ақ рет➡
Бұл мен үшін тым көп тілек болған сияқты》 Сіз бас тарттыңыз ба?
Көңілді сөзім әлі де бар. 🎤Келесі...
<Бұл жолы оқиға Aso Lab жасалғаннан кейін бірден басталады>
А, бұл қызықсыз.
Асокеннің жаралғаны жақсы, бірақ ➡
Өткен аптада ешқандай өзгеріс болған жоқ, солай ма?
《Оливия: Бұл тағы да Дали сағатына ұқсайды》
Бөлме бос, ойыншықсыз.
Мен де Шибуяға бармаймын. 《Еркін жүре аласыз》
Бұл не деп тұрсың... бұл құрғақ па?
Кендама ойнағың келе ме?
Оливия мен кендаманы жақсы көремін, рахмет.
Мен өткен аптада тек Кендамамен айналыстым. 《Жақсы болып барады! 》
Ах...
《Клуб тәрізді》
Кешіктіргеніміз үшін кешірім сұраймыз. Сен қайда болдың?
Бөлімге өтініш беру үшін қызметкерлер бөлмесіне барыңыз. Сіз оны әлі шығарған жоқсыз ба?
Бұл жұмыс істеді ме? Ол қабылданбады.
Неліктен? Себебі үш адам ғана➡
Ол бөлімге айналуы керек. Олай болса, кем дегенде➡
Мен мұны клубта сұрадым.
Студенттік кеңестің президенті оның қызметі түсініксіз болғандықтан, оның көңілін қалдырды.
Ал егер солай болса, біз ештеңе істей алмаймыз.
Маған клуб шығындары үшін 10 000 иен алуға болатынын айтты.
Е... төте әңгіме ғой! Бұл соғыс!
(жылжымалы есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Бұл не? 《Мынау төраға》
Мен сенен Асокендегі үйірмеге өтініш беру туралы сұрауға келдім.
А, Асокен... Иә, иә.
Мм... Playboy зерттеу тобы.
《Бұл не》
Клуб не істейді? Бұл нағыз адам болу клубы!
Huh~ Нақты заряд.
《Не деп тұрсың, мына жігіт?》
Бұл басқаша. Бұл ойын клубы.
Эй, жай ғана ойна...
《Мм? Сіз оны атайсыз ба? 》
Жоқ. Бұл неғұрлым маңызды бөлім.
Бұл сіз ағылшын тілін оқитын бөлік.
Сәлем, ағылшынша...
《Ойна... Қайда кетті? 》
Дұрыс.
Үйде орындаңыз. Төраға~!
Сіз сәждедесіз бе? Догеза жасағыңыз келсе➡
Еден мен маңдайдан сүюге қуана рұқсат етемін! Өтінемін сеніңіз!
Әрине жаңа Ұлттық стадионның құрылыс құны...құрылыс құнынан➡
Біз оны мағыналы пайдалануға уәде береміз! Ханако….
Ал... шеңбер....
Біз үйірме жұмыстарына белсене араласамыз. Сізге не ұнамайды?
《Аа... мына көздер бір.
Сол кезде қолдау білдірген қызбен》
Жарайды, онда менімен Отелло ойнаңыз➡
Жеңіске жетсең, мен саған клубтың ақысына 10 000 иен беремін.
Оны 3 айналыммен тез орындау үшін Бұл жолы 6×6.
Шынымен! ? Төраға, сіз өте мейірімдісіз!
Ханако~. Сенімен бәрі жақсы ма.
Мен Отеллода өте жақсымын!
《Себебі мен 2 рет жеңіліп қалдым➡
Атмосфера сізді жеңілген деп айтуды қиындатады.
Қайсысы жақсы, бірінші жүріс пе, әлде екінші жүріс пе?
Бірінші қадам! Ханако-сан! Іске сәт!
《Мен алғаш рет 6x6 ойнадым, бірақ Отеллода жеңіске жетудің сенімді жолы бар.
Осы ішкі сызықтан бірінші өткен адам жеңіледі.
Ал бұрыштарды алу үшін, тіпті бұл...》
Әй, мен қолымнан айырылдым! ? Отеллодан басқа➡
Кеңейтімге бірінші жауап берсеңіз, қолайсыз жағдай болмайды.
Ал ортаңғы кезеңге дейін көп қайтармаған дұрыс.
Соңғы кезеңде опцияларыңыз таусылады.
Сондай-ақ...
Процедурада қателіктер жібермесеңіз➡
6×6 Отеллода екінші жүріс басым артықшылыққа ие.
Уф... Мен 10 000 иен алғым келді!
Бірақ төраға таң қалдырды. Ол өзін шынымен де төраға сезінді.
Жоқ, ол сайлау кезінде сөз сөйлеген кезде ол өте қолайсыз жағдайда болды.
Иә, менің ойымша, вице-президент қолдау сөзін айтты.
｟Менің төраға туралы жақсы жақтарым жоқ➡
Менің айтқым келгені бұл емес.
Себебі бұл нәтижелерді шығара алатыныңызға байланысты➡
Сіз тырыспайынша білмейсіз.
Сондықтан мен айта аламын: ....
Оған дауыс бермегендер➡
Жаяу жүргенде және түнде тамақ ішкенде абай болыңыз.
Бұл шешуші фактор болды.
Менің әлі өлгім келмеді.
《Бұл қауіп! 》
《Мен сайлауда жеңіп, жарқыраймын деп ойладым, бірақ...
Студенттік кеңестің жұмысы мен ойлағаннан да қарапайым болды.
Қызық, сол үшеуі тағы қонаққа келе ме?
Алдыңғы ағылшын тілі тестін қайтарады.
Тогава мырза. иә.
Наката мырза. иә.
Номура мырза. иә.
《Біртүрлі….
Мен Оливиямен бірге болсам да, ұпайым одан да төмендеп кеткендей сезінемін.
Неге... Бірақ ойланып қарасаңыз ➡
Оливия маған ешқашан ағылшын тілін үйреткен емес.
Енді ойлап қарасам, күні кеше клуб бөлмесінде ағылшын тілін басып шығарып жатқанмын.
｟Ах, Касуми-сан, сен бұл туралы қателесесің.
Иә? Өйткені ол өткен шақ ➡
Бұл «Сен бе» емес, «Сен бе?», ал «қыз» - «гері».
Ах, рахмет｠
《Маған Ханако осылай деді➡
Оливия-сан, мен оған мән бермедім.
Оливия... мен сені елемедім...》
Ал, Оливия, мен бірінші барамын!
Жақында шығарылған Boys' School Wars Үшінші шығарылымын ойнай аласыз!
Менің кезегім!
Сумо клубының гондасы қарсыласқа «тарту» шабуылымен 4 зиян келтіреді.
Содан кейін шай кеші клубынан Камияны шақырып, ``Stand in Seiza'' белсендіріңіз!
Кезеңнің соңы! Иә Оливия!
《Егер сіз «иә» десеңіз де➡
Мен жаңа ғана ережелерді білдім.
Не істеуім керек...
А, бұл шабуылдың күші өте жоғары》
Менің кезегім...
Көк көзді Янки➡
«Галдар тобын көз қысып тарту» әрекетін қосыңыз.
Оливия! Бұл аңызға айналған және ең күшті карта➡
Интернетте премиумы бар! О, шындап! ?
Мен ертерек дүкеннен бірдеңе алуға мәжбүр болдым➡
Бұл сирек кездесетін нәрсе ме? Маған берші! Маған берші!
Бұл карта ойыны сізді қызықтырмайды, солай ма?
Оливия үшін бұл түкке тұрғысыз қағаздан басқа ештеңе емес!
Иә. өтінемін!
Мен 143 иендік карта комиссиясын төлеймін!
《Премиум бағасы 143 иен》 Мм...
Оливия. не?
Не болды? Касуми мырза.
А... Сіз байсалды сияқтысыз.
Ах... Мм.
Ей... Е... Мм...
Ағылшынша…. Ха.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
《Мен жай ғана қарап қалдым! 》
Бүгін сіз тапсырған ағылшын тілінен тест қалай өтті?
Орташа болды ма? Абайсызда жіберілген қателік үшін 92 ұпай. 《Иә? Ханако-сан, сен ақылдысың ба? 》
Әй... Оливия ше?
А... қалыпты... Меніңше.
Қанша ұпай алдың? Абайсызда жіберілген қате үшін 25 ұпай?
《Жоқ, бұл кезең абайсызда жасалған қате емес》
Бұл Оливия шығар➡
Сіз шынымен ағылшын тілін жақсы білмейсіз бе? Жоқ! Жоқ!
Негізі мен Америкада емес, Еуропада өстім➡
Ағылшын тілін көп пайдаланбадың ба?
《Осылай айтсам ғой.➡
Өйткені бұл қазіргіден де қиынға соғатын сияқты.
№.
Мүмкін мені алдап жүрген шығарсың? басқа!
Мен алдамадым! Оливия...
Мен сені алдаған жоқпын... Мен сені мазақтадым!
Ханако! Уф.
Бірақ сіз ағылшын тілінде сөйлей алмайсыз ба?
Мүмкін...
Мен ағылшынша сөйлей алмасам, менімен бірге болғың келмей ме?
Бұл дұрыс емес.
Біз қазірдің өзінде бір клубтың мүшесіміз.
Ах...
Касуми! Оливия...
♬～
Эй, соны да сұра.
Не? Ағылшынша сөйлей алмасаңыз➡
Мен сенімен бірге болғым келмейді.
《Өйткені Hanako ағылшын тіліне қосылмаған➡
Мен жауаптың иә болатынына сенімді болдым.》
Егер мен ағылшынша сөйлей алмасам, менімен қала аласыз ба?
Ммм... 1-бөлімнің ортасынан бастадым➡
Мен оны әрең түсіндім, бірақ мен сенімен қалдым!
《Қандай қамқорлық! Бірақ бұл жақсы》
Мен де Ханаконы жақсы көремін! Мен де.
Е... екеуің де.
Енді жоқ, сен сондай бұзылған бәйбішесің.
(күлкі)
Әр түрлі ойындарды жалғастырайық. Иә….
Біздің мектеп саясаты макияж жасауға тыйым салады.
Бұл тәркілеу. иә….
《Ақылсыз артқы зарядтағыш!
Менде ешқандай косметика жоқ, сондықтан менде бәрі жақсы.
Біріншіден, егер сіз осылай нашар макияж жасасаңыз да➡
Теріңізді бүлдіреді.
30-дан асқанда айырмашылықты көресіз 30-дан асқанда!
Мына құрметті әйелдерге қараңдаршы, Риаджудағы барлық жеңіл-желпі әйелдер! 》
Хонда мырза. иә?
Бұл не? 《Уууу...》
Уау! Мен ол жігітті кешіремін!
Әй, бұл сіздің отакулығыңызды көрсетті.
Ол алынды ма? Иса!
Бұл туралы айтатын болсақ, Оливия қалай әрекет етті?
Не? Өйткені сол кезде.
｟Оливия-сан, менің сөмкем бос. Иә!
Сіз ештеңе әкелген жоқсыз ба? Иә, мен бәрін ұмыттым!
Шынымен бе? Ұмытып қалдыңыз ба?
Жақсы. Иә! ｠
Қарғыс атсын, мен де солай істеуім керек еді. 《Е》
Касуми ше? Мен әсіресе жақсы болдым.
Кітаптар да? Кітапханадан алған бір кітап.
Кітапхана болса, жарайды деп ойлаймын.
Тек үстел үстінде➡
Түгендеу Оны жайып жіберейік. А, бұл қызық көрінеді.
Иә?
《Иә, Ібілістің Хотейі табылды》
О, бұл не? Ол кім?
Иә.
Эй, бұл сенікі ме, Оливия?
Енді қаншық деген күнә дені сау әйелдер мен қыздардың жүрегін ластайтын құрал ретінде пайдаланылады➡
Менің көз алдымда көрініп тұр.
Ах... бұл жай ғана макияжға арналған ыдыс...
А, макияж сөмкесі?
Менде мұндай тәртіпсіз мораль бар шайтанның қапшығы бар екеніне сене алар емеспін➡
Сіз соттасыз ба?
《Жоқ, Ханако-сан мен Оливия-сан ойланбай әрекет етуде➡
Мен сізде нағыз зарядтау құралы бар екеніне қызғанамын! 》
Сотталушы Сіз өз кінәңізді мойындауға дайынсыз ба?
《Бұл сот емес➡
Үкім орындалуға жақын! ? 》
Бұл... Менде бұл оқу мақсатында бар.
Жалғастырыңыз. 《Мені тістеп алды! 》
Бұл туралы ойланыңыз.
Студент кезімде боянып жүрсем жынды деген болатын➡
Дүниеге шықсаң, боянбай жұмысқа барсаң, жұрт сені ақылсыз дейді.
Бірақ студент кезімде боянбасам ше?
Сіз кенеттен қоғамның мүшесі болсаңыз, сізге боянудың қажеті жоқ ➡
Ешқандай мүмкіндік жоқ. Бұл сіз колледжде оқып жүргенде үйренетін нәрсе емес пе?
Кім орта мектептен кейін бірден жұмысқа кіріседі? Сіз көктемгі демалыста оқисыз ба?
Бірақ көктемгі демалыс кезінде екі аптаға жуық➡
Сіз мұны жақсы істей аламын деп ойлайсыз ба? Амал жоқ, амал жоқ.
Осылайша жасырын түрде осылай макияж жасау арқылы➡
Қоғамға шыққанда өзімді ұятқа қалдырмауға тырысамын.
Сен солай айтасың, Ханако-сан, сен қалай ойлайсың?
《Олар көп жеп жатыр! 》
Түсіндім!
Басқаша айтқанда, біз макияж жасағанда, бұл жай ғана әлеуметтік зерттеу.
Қоғамға шыққанда ұятқа қалмау үшін өзін-өзі қорғау.
Мен ешқашан еркектерге жүгінуді мақсат еткен емеспін➡
Біз сөзсіз қаншық емеспіз!
Сондықтан, Ханако, мен әділдікпен өтемін!
Ханако, түсіндің!
《Оливия-сан Ханако-санмен жақсырақ айналысады》
Олай болса, осы мүмкіндікті пайдаланып, макияж жасауға машықтанайық.
Иә!
Алдымен... Оливия, айтшы.
《Мен француз тағамын бірінші рет жеп отырғандай сезінемін》
Мм. 《Иә? Оливия мырза? 》
Ең алдымен... щеки?
《Не! ? Сіз щектерді айтасыз ба?
Дәлірек айтқанда, сіз мұны ешқашан жасаған жоқсыз ба? 》
Ал, лосьоннан бастайық. Сіз Касуми-санды білесіз бе?
Аа... Менің үлкен әпкем бар, сондықтан біраз қиындық тудырса керек.
Эмульсия Макияж негізі ретінде де қызмет ететін күннен қорғайтын крем.
Ал іргетас... Менің ойымша.
Хмм, көп нәрсе өзгерген жоқ.
Ханако-сан, сіздің теріңіз әрқашан әдемі болды, сондықтан бәрі емес.
Және түсті заттар. Қабақ бояуын қолданып көрейік!
Ах...
《Мен өзімді жұдырықпен ұрғандай сезіндім》
Аа, журналдардан жиі көретін жарты макияжды қолданып көріңіз.
Мен оның қалай өзгеретінін көргім келеді.
Иә, дұрыс... онда оның жартысын ғана бетіңізге жағыңыз.
Қызаруды қосу сізге бірден макияж көрінісін береді.
《Мені екі рет ұрғандай болдым》
Не болды? Қазір сүйкімді.
Ах! Ах!
Хонда мырза! Се-сенсэй, бұл дұрыс емес, бұл дұрыс емес!
《Осы ұстанымға қарағанда, Хонда мырза➡
Сізді екі адам ұрып-соққан жоқ па? 》
Оливия-сан, Номура-сан, қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Е... Мм, мұғалім.
Мен... Ең көп қолымнан келмейтін адаммын.
Жарайды, Хонда мырза. Жарайды.
Номура мырзада Юкими Дайфуку бар➡
Тез тамақтаныңыз. Иа... мынау... қатын...
《Иә, мұғалім, сіз ешқашан боянып көрмегенсіз бе? 》
(жылжымалы есіктің жабылу дыбысы)
Бәрі сол қарттың кінәсі!
Міне болды... Мен қуаныштымын.
《Біреудің үстіне құламағаныма қуаныштымын.》 ｟Ах｠
《Мен тазалауды тез аяқтап, үйірме жұмыстарына баруым керек.
Ханако-сан мен Оливия-сан күтіп тұрған шығар.
Хмф! Ха! Ха!
Иә! Ха! 《Сол дауыс...》
Хмф! `` Күткендей, Ханако-сан.
Қызық, не істеп жатырсың... әткеншекпен жаттығу?
Ханако-сан, менің ойымша, сіз жұмсақ теннис клубына қайта барғыңыз келеді.
Хмф!
《Мм? Бұл... бұл шайқас.
Хамф!
《Мен көрмедім деп айтайық》
Касуми Сіз кешігіп қалдыңыз.
Мен тазалық бойынша кезекшіліктемін. Әй, солай ма?
Ханако әлі жоқ, бірақ ол да кезекшілікте болды ма?
Келіңіздер, келіңіздер… Риа Мицуру туралы тергеу өз бетімен жүргізілген жоқ па?
Ахаха мен мұны істеймін деп ойлаймын. (жылжымалы есіктің ашылған дыбысы)
Ха ха ха ха.
Ах…. а….
《Жаңа ғана пайда болды》
Сізде не бар? Такеши мырза.
Иә? Boys' School Wars Blue Eyes Yankee➡
Такеши-сама Хагоита. Тапсырыс бойынша жасалған.
ға... Бұл керемет. Сондай-ақ екі адамға біреуі бар.
《Өте қажет емес! 》
Ахаха... Рахмет.
Осыны алып, софт теннис клубын жеңейік!
《Ол солай ма?》
Батылдықпен? иә!
Кәдімгі ракеткамен мен жеңіліспен жеңемін.
Бұл мүгедектік пе деп ойлаймын.
Жоқ, біз ешқашан софт теннис ойнаған емеспіз.
Әй, Хонда мырза! ?
Сен қайтып келдің~!
Хонда мырза үлгере алмады, ал префектуралық университет үшін алдын ала кезең апатқа ұшырады.
Бұл мұғалім қателеседі. иә?
Бүгін мен софт теннис клубымен титулдық емес матч өткізуге келдім!
А... не үшін?
Не үшін?
Өйткені дұшпаныңыз дәл алдыңызда.
《Ешкім бақытты бола алмайды! 》
Мұғалім, сіріңке ойнау мүмкін емес. Менде қазір майлық таусылды➡
Мен барынша терлегім келмейді.
《Ира》 《Ира》
Хонда мырза, осы тапсырманы орындайық. Дегенмен➡
Егер біз жеңсек, Хонда мырза, софт теннис клубына оралыңыз.
Жарайды. 《Хм, қандай шарттар бар?
Мен саңылаулар көп сияқты сезінемін.》
Жарайсыңдар, балалар, біз не болса да жеңеміз!
Осы кезде мен өзімді олай етіп көрсете алмаймын. Көзге мақсат қойыңыз!
Мұғалім, мен қалаған ойыншының маңызды нүктелерін жоя аламын ба?
⚟Асокен екеуі ойнайды!
Енді, қалтыра.
Бұл Жасыл көз қызметі!
шықты! Шекспирдің «Отелло» пьесасындағы қызғаныш сезімін білдіретін жолдар➡
Жасыл көзді құбыжық шабыттандырған Хонданың өлімге әкелетін қызметі!
《Ах! 》
Нуо! Такеши-саманың мұрнына шыдай алмадың!
Ханако, артқы жағын қолданыңыз!
Артқы жағы да Такешидің тапсырысымен жасалған. Сен ақымақсың! ?
Мен кейбір қарсы шаралар туралы ойланамын, сондықтан бірге бар күшімізді салайық!
Иә? Біз не істеуіміз керек? Жарайды.
Өйткені мен физикадан жақсымын. иә?
Ах...
《Мен... доптың траекториясын көріп тұрмын.
Көлденең бағыттағы үдеу және ➡
Тік үдеу.
Ауырлық күші Ауаның кедергі күші.
Бұл әсерлер➡
Параболалық траектория құрылады. Мінеки! 》
Ах. а….
Есеп мінсіз болды. Иә.
Ым, шынымен... Жарайды, өйткені мен түсіндім.
үшінңыз күтіңіздер!
Ханако Бұл...
Мен бұздым! ?
《Бүктей аламын ба?
Мен де кедергімін》 Оливия! Сен не істеп жатырсың?
Е, өйткені Ханако оны бүктеп жатыр. Мен оны жылап жібердім!
Сен Оливияға рұқсат бермедің, Касуми-сан!
Касуми-сан!
Эй, эй, мен абдырап қалдым, бірақ ойынды қайта бастауға болады ма?
Ух... бұл анық!
Енді мен ақыры байыпты боламын!
А... Бұл дұрыс.
Олай болса жеңіліп қалсақ жарайды! Егер сіз көбірек терлесеңіз➡
Бұдан кейінгі соқыр күн өте қауіпті.
Еңбегіңізге рахмет, ұстаз. Мен сені ертең қайта көремін деп күтемін.
Хмм... Мм... сенің байланысың бар ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory